Semua orang akan kembali.
Ini akan menjadi bagian yang sangat cepat.
Saya hanya ingin mengambil apa yang baru saja kita pelajari tentang notasi Big-O.
Kompleksitas waktu dan ruang menganalisis kinerja kode mengambil konten itu dan menerapkannya pada hal-hal yang sudah
kita ketahui.
Jadi sebelum kita sampai pada algoritma canggih dan penyortiran dan struktur data gila mari kita bicara tentang apa yang kita
dapatkan secara gratis.
Dasar-dasar dalam javascript sehingga hal-hal seperti array dan objek dibangun dalam metode loop.
Bagaimana kinerjanya.
Apa saja hal-hal mudah yang bisa kita lakukan pada array.
Apa metode yang mungkin lebih lambat dari yang Anda harapkan.
Itulah yang akan kita bicarakan dan akan sangat cepat.
Sekali lagi saya tidak akan mengajarkan hal-hal ini dari awal tanpa menunjukkan bagaimana sebuah array bekerja atau apa itu.
Kami hanya akan berbicara tentang bagaimana kinerjanya.
Jadi pertama-tama tujuan kita memahami bagaimana objek dan array bekerja melalui lensa big-O.
Beragam operasi.
Apakah ada cara cepat untuk memasukkan ke array atau cara lambat hal semacam itu.
Jelaskan mengapa spoiler menjelaskan mengapa menambahkan elemen ke awal array mahal memberikannya dan kita akan membicarakan mengapa itu
dan bagaimana kerjanya dan jika ada alternatif atau jika ada cara yang lebih baik
untuk memasukkan dan kemudian kita akan membandingkan dan membedakan runtime untuk array dan objek tetapi juga mereka
dibangun dalam metode.
Ada banyak metode yang kami dapatkan secara gratis.
Seperti built-in javascript sort untuk array untuk setiap objek yang memiliki objek kunci properti.
Semua hal yang akan kita bahas tetapi akan cepat dan ini bukan saya harus duduk dan
mengatakan ini bukan sesuatu yang perlu Anda hafal itu bukan sesuatu yang Anda tahu Anda perlu
merujuk ke slide.
Saya hanya ingin memberi Anda kesempatan untuk mengambil apa yang telah kami pelajari tentang big-O dan menerapkannya pada sesuatu yang nyata.
Sebelum kita selami algoritma gila ini.
Baiklah.
Jadi mari kita mulai dulu kita akan membahas objek.
Ini akan menyenangkan dan cepat.
Jadi, jangan ke mana-mana.
Saya akan lihat di video berikutnya.